
  1.admin：签到管理，问卷管理，用户管理，角色权限管理，课程管理，班级管理。
           签到管理：签到情况统计（按班级，课程，用户维度）时间降序
                     签到情况查询（按用户，时间，课程查询）支持模糊
                     签到状态：正常，迟到，旷课
           问卷管理：问卷题目设置（增删改）后期考虑支持可根据班级，课程，老师进行选择关联
                     问卷结果展示（以课程，班级为维度）时间降序
                     问卷查询（按题目关键字，老师，班级，学生，时间等相关查询条件）支持模糊查询
           用户管理：对各类型用户进行管理（学生，老师，管理员等具体用户）增删改查，相关用户信息梳理
                     （学生隶属于班级，老师和班级应该多对多
                     用户角色管理：对用户做赋角色操作。
           角色权限管理：权限管理（到操作级）
                         角色管理（目前就学生，老师，管理员三种角色，考虑后续增加）
                         角色权限管理（进行赋权操作）
           课程管理：课程基础数据管理（增删改查）课程时间（与签到有关）
                     排课管理（课程与时间，老师，班级产生关联）
                     （后续扩展相关课程视频管理预留接口与数据项）
           班级管理：班级基础数据管理(增删改查）
  2.老师端：我的课程，我的签到，我的问卷，我的学生。
            我的课程：相关老师的排课信息，课程信息。（增删改查）
            我的问卷：与老师的课程与班级相关的问卷信息（增删改查）
            我的签到：设置当前课程口令
                      与老师相关签到信息统计展示。
            我的通知：发布通知，指定相关课程相关班级
            我的学生：老师的课程与班级相关学生信息（为后期扩展学员评价功能考虑）
            我的信息：个人信息，密码等。

 3.学生端：我的签到：按当前班级课程签到，按各种状态处理，若迟到填写原因（非上课时间无效）
           我的通知：与学生相关的通知内容展示，
           我的课程：与学生相关的排课信息。
           我的问卷：填写当前课程的问卷信息。
                     查徇过往与学生相关问卷。
           我的信息：个人信息，密码等。
           
   
登录功能，不仅是校验功能，还需增加用户赋角色赋权限操作，并在相关会话里保存相关重要信息。
鉴权功能：通过过滤器或拦截器等，面向切面，针对所有用户进行统一操作。